Maximal Größe -> Koffer ?
Standardplatte: 2m * 1m


Höhe von Ausschnitten auch feststellen ? Wie? Oder nur lxb

Wann der Auftraggeber "Mark" vorraussichtlich Zeit? (Wochentage -> Nachmittag / Vormittag)
~eh immer -> Vormittag bevorzugt @ FH

-> 3-4 Treffen mit Betreuer -> alle 2 Wochen
aber per Mail jede Woche - Status

Gefordert von Betreuer:
"Was wollen wir umsetzen an Features"
+ groben Projektplan -> in Milestones

Werkzeuge übereinander?
-> Nein aber Griffleiste -> mit denen man alle Werkzeuge gleichzeitig drauflegen

+Logo in das Shadowboard reinlegen -> was reingebrennt werden und gedruckt werden kann.

-> In Vektor dateien
Anordnung wird von User selbst festgestellt

GUI im Web

Zeitaufzeichnung...

Benutzerhandbuch des Programms für Kunden